1. 메인에서는 게임의 주요 로직을 구현하지 않고 MainGame클래스를 동적할당하여 MainGame클래스의 GameStart()메소드에서 반복을 통해 게임이 진행되도록 구현하였습니다.
2. 콘솔창에 UI를 대량으로 그리는 작업이 필요할 경우[ex)화면전환]에는 UIManager 클래스에서 이를 담당하여 그리도록 하였습니다.
3. 화면을 뜻하는 ~씬 클래스는 UIManager를 상속받아 UIManager의 DrawUI()메소드를 통해 열거형으로 선언된 씬 넘버를 매개변수로 받아 이에 알맞는 UI를 화면에 표시하도록 구현하였습니다.
4. Define클래스에서는 게임에서 필요한 열거형 변수를 정의하는 클래스로 활용하였습니다.
5. PlayerBase클래스에서는 캐릭터에게 필요한 변수 혹은 메소드를 구현하였습니다.
   => 캐릭터의 주요 스탯 변수와 초기화 메소드를 구현하였습니다.
   => 레벨업을 위한 메소드를 구현하였습니다.
   => 해당아이템이 장비한 아이템이지 확인하는 메소드를 구현하였습니다.
   => 해당아이템을 장비하거나 장비 해제하는 메소드를 구현하였습니다.
   => 장비한 아이템의 능력치를 적용하거나 해제하는 메소드를 구현하였습니다.
   => 아이템 구매와 판매에 대해 플레이어에 적용되는 부분 관리하는 메소드를 구현하였습니다.
6. Dungeon클래스는 던전이 가지는 정보와 생성자를 구현하여 동적할당으로 레벨별 객체 생성을 할 수 있도록 구현하였습니다.
7. DataManager클래스에서는 Json파일을 통해 플레이어가 가지고 있는 정보를 저장하고 불러올 수 있도록 구현하였습니다.
8. ItemBase클래스에서는 아이템이 가지는 정보와 생성자를 구현하여 동적할당으로 아이템을 종류별로 생성할 수 있도록 구현하였습니다.
9. ItemStorage클래스에서는 게임에서 사용되는 아이템을 생성하여 딕셔너리로 정보를 가지고 있을 수 있도록 구현하였습니다.
10. 각 Scnen에서는 doWhile문을 통해 UI를 그리고 키를 입력받아 해당하는 행동을 할 수 있도록 구현하였습니다.
11. StatusScene클래스에서는 캐릭터의 정보를 확인할 수 있도록 구현하였습니다.
    => 캐릭터의 총 스탯과 장비 착용으로 인해 상승되는 능력치를 분리하여 표시하였습니다.
12. InventoryScene클래스에서는 플레이어가 가지고 있는 장비를 보여주고 관리할 수 있도록 구현하였습니다.
    => 입력받은 키값에 해당하는 아이템 리스트의 번호를 통해 장착과 해제 메소드를 호출하도록 구현하였습니다.
13. StoreScene클래스에서는 상점 정보확인과 하위 씬인 아이템 구매 및 판매 화면으로 전환을 구현하였습니다.
    => 구매 화면에서는 플레이어의 정보에 따라 아이템의 정보 표기를 변경하거나 행동을 실행 혹은 제한하도록 분기를 나누어 진행하였습니다.
    => 판매 화면에서는 캐릭터가 보유한 아이템 리스트를 화면에 표시하고 번호를 입력받아 해당 아이템을 판매하도록 구현하였습니다
       - 판매 시 재확인 의사를 물어보고 만약 장비한 아이템을 판매시 장착이 해제되고 스탯이 복구되도록 구현하였습니다.
14. DungeonScene클래스에서는 난이도별 던전을 생성하고 플레이어의 정보에 따라 결과판정을 한 후 결과 표시 및 보상을 하도록 구현하였습니다.
    => 던전 클리어 성공과 실패에 따른 결과에 따라 보상과 체력 감소가 다르게 적용되도록 구현하였습니다.
    => 요구되는 방어력과 캐릭터의 방어력 차이에 따른 추가 데미지를 구현하였습니다.
    => 플레이어의 공격력 계수를 받아와 보상이 증가하도록 구현하였습니다.
15.RestScene클래스에서는 골드를 소모하여 휴식을 하고 캐릭터의 체력 회복되도록 구현하였습니다.
    
